Emailware für den privaten Gebrauch. Die Schrift darf in privaten Fontarchiven zum 
Download angeboten werden. Kommerzielle Nutzung nur mit meiner Zustimmung.
  
bienchen@europe.com 

Mehr eigene Fonts auf meiner Homepage: http://members.xoom.com/dingfontbats

Vor einiger Zeit habe ich eine nette Email bekommen, in der meine Schriften sehr 
gelobt wurden. Solche Emails liest man doch immer sehr gerne ;-). Als mich die 
Absenderin fragte, ob ich vielleicht in meiner Letterbatsammlung eine Froschschrift hätte, 
ihr Spitzname sei nämlich Frogii, habe ich mein Archiv durchwühlt. Ich fand eine Schrift mit 
einem sehr abstarken Froschkopf. Bei all den Katzen-, Hunde- und anderen Tierschriften, gab
es also keine wirkliche Froschschrift! Das sollte sich ändern! Hier ist Teil eins.

Viel Spaß mit der Schrift. Ich freue mich über eine Reaktion,
Susanne Fiedler
